Endacakë, me sa duket.
Vë bast se janë dyshja që ka vjedhur
në fshat kohët e fundit.
Ishin fshehur në një
zgavër poshtë një kodre.
Më e rëndësishmja, duhet të sigurohemi
që askush në fshat të mos pësojë të njëjtin fat.
Njoftoni të gjithë të largohen nga mali
nëse dëgjojnë qoftë edhe një kambanë.
Dhe kujtojuni atyre të qëndrojnë larg
tokës së ndaluar!
Kjo është një mallkim që buron nga tërbimi
i ish-pronarit të krahut të mallkuar...
një mallkim që u heq gjymtyrët viktimave të tij.
Në njëfarë mënyre, kjo është magjia e fundit
e hedhur nga priftëresha më e re.
Ka gjasa që ndërgjegjja e saj
më në fund të jetë duke u shuar.
Nëse gjarpri e përpin plotësisht shpirtin e saj,
a do ta bëjë kjo magjinë tonë të padobishme?
Nuk mendoj kështu.
Nuk është vetja njerëzore e priftëreshës së re me të cilën
ti... dhe tani ne... jemi të lidhur,
por përkundrazi ena e zotit të malit,
Yamatagi-Madara.
Megjithatë, edhe me të gjitha përgatitjet tona,
mund të na duhet një hyjni e përshtatshme për ta penguar
atë të bredhë përtej territorit të saj.
Edhe nëse kjo kërkon shndërrimin me forcë
të një yokai në një tatarigami.
Më vjen keq që po ta kërkoj këtë,
por ti je i vetmi që mund të
lëvizësh lirisht në këtë mal.
Do të duhet të vazhdosh të vëzhgosh
Yamatagi-Madara-n. Bëj kujdes.
Natën kur priftëresha e re vdiq,
jetesa, shpirti, mishi dhe gjaku i saj
iu ofruan të gjitha gjarprit,
Jurota kishte mbledhur të vetmen gjë
që kishte mbetur: eshtrat e këmbëve të saj.
Ishte e gjitha çfarë kishte mbetur...
nga forma e vdekshme e priftëreshës.
Mbetjet e vdekshme të trupit të priftëreshës
Ai i varrosi eshtrat
poshtë një shkëmbi të madh në malin lindor
që zgjodhi për të shënuar varrin e saj.
Në mënyrë që askush të mos e dënonte atë,
ky do të shërbente si dëshmi
për jetën dhe vdekjen e saj si qenie njerëzore.
Në rast se gjarpri
merrte kontrollin e plotë mbi
ndërgjegjen e Yamatagi-Madara-s,
ai u sigurua që asnjë dëm të mos u bëhej
mbetjeve të priftëreshës së re
duke e mbushur gurin me magjinë dhe
vullnetin e tij përgjatë shumë viteve.
Përmendorja që doli prej kësaj
qëndron në këmbë edhe sot e kësaj dite.
Nuk duhet t'u afroheni kurrë atyre trojeve.
Një vështrim do t'ju sëmurë;
një prekje do t'ju mallkojë.
Emri i saj, i trashëguar qysh nga kohët e lashta,
është Yamatagi-Madara.
Yamatagi-Madara
Dara-san e Epokës Reiwa
Hej, Dara-san?
Oh, Hinata. Çfarë ka?
Epo...
Mami doli tashmë, duke thënë se kishte punë
për të kryer në mal sot.
Nëse shkoj te toka e ndaluar, ajo me siguri
do të më kapë dhe do të më qortojë ashpër.
Dhe Kaoru...
Ky libër i ri që po nxjerr
është i përshtatshëm për të gjitha moshat.
A do të punosh te tavolina ime?
Do të të paguaj dhe do të të qeras me një vakt.
Po si jo!
Ju falënderoj shumë.
Ai ka shkuar në një aktivitet me Miwa-san.
Kështu që po më plas truri nga mërzia.
A mund të rrimë te shtëpia jote?
Nuk jam e sigurt pse?
Porta torii!
Nuk do ta kundërshtoj më
atë emër tani e tutje.
Një rrëmbim shpirtëror, vjen menjëherë!
Ato krijesa jetojnë vetëm në
pjesët më të thella të botës së shpirtrave.
Duket se interesi i tyre i vetëm
është për kufomat.
Ato nuk sulmojnë njerëz të gjallë,
kështu që mos u shqetëso.
Për çfarë erdhe sot, gjithsesi?
Kastela
Ta-dam!
Vodha tortën që gjyshi fitoi
në mbledhjen e lagjes!
Dhe solla çaj me qumësht.
Çaj me qumësht...?
Dhe pastaj kemi...
Një version të Klasit Master të gjeneratës
së tretë të Republikës,
Divine Drive Caliber Halmberte
në shkallën 1/100.
Një çfarë?
Ka kaluar ca kohë qysh kur kam marrë pjesë
në diçka të tillë. Ishte qejf!
Vizatimi yt është kaq i mirë, dhe historia
është interesante. E kuptoj pse je kaq e famshme!
Uh, epo... Um, e di...
Madje t'u shitën të gjitha!
Kjo është e mrekullueshme! Çfarë mjeshtreje!
Ua! Faleminderit...
Ai është më shumë se një engjëll!
Oh, për të të treguar mirënjohjen, pse nuk ndalojmë
te dyqani i lodrave gjatë kthimit?
Po si jo!
Dua disa nga ato
armët e mëdha Merf!
Oh, ato janë shumë qejf. Patjetër.
Ajo që nuk kuptoj është,
kjo është në thelb një festë e madhe,
pse nuk vishesh me kostum personazhi, Miwa-san?
Jo, jo, jo, jo, jo, jo, jo!
Do të dukej keq dhe do të më vinte turp!
Askush nuk do ta shohë atë!
Unë do të doja, sidoqoftë.
Sado që do të doja ta merrja
këtë ashtu siç tingëllon...
jam e shqetësuar për çfarë ka ai në mendje.
Mendoj se do të dukeshe shkëlqyeshëm.
Ah! E adhuroj atë!
Hej, është Misogiya.
Oh, Tomita-san. Ç'kemi?
Um, dhe... kush është mikja jote?
Kjo është Irako Miwa-san, fqinja ime.
Dhe këto janë shoqet e mia të klasës,
Tomita-san dhe Shinohara-san.
Ai qenka aq i afërt me fqinjen sa
të dalë me të në fundjavë?!
Jo vetëm që është shoqe klase, por familja
Tomita janë pronarë të pasur vendas...
Kjo vajzë mund të jetë një kërcënim serioz!
Gëzohem që u njohëm.
Nuk e di pse,
por kjo po bëhet shumë interesante!
Uff
Puff
Shoqe klase e Kaoru-t dhe shoqja më e ngushtë e Kanna Tomita-s.
Më e gjata nga të gjitha vajzat në klasën e saj.
Relativisht e qetë, por me sjellje të mirë dhe e pëlqyer nga të gjithë.
Gëzon nderin e dyshimtë të quhet 'Mami'
nga shokët e shkollës të të gjitha moshave. Ka gjithashtu një preferencë të fortë
për manga dhe programe televizive romantike, duke filluar nga materialet
për fëmijë
e deri te melodramat krejtësisht të bujshme.
Pushimet e dimrit: koha e vitit kur Kaoru,
ndryshe nga pushimet e verës ku ai
shoqërohet me kënaqësi jashtë me të tjerët,
normalisht do të pushonte i qetë në shtëpi.
Por jo kësaj radhe!
December 26th
Gëzuar Krishtlindjet!
Nuk kemi festuar ende
te shtëpia jote!
Prandaj sollëm një përzgjedhje
ëmbëlsirash të marra fshehurazi nga shtëpia!
E di që thashë se ato krijesa nuk kishin
interes për të gjallët, por...
December 30th
Fundi i vitit nënkupton
pastrimin e fundvitit!
Për shtëpinë e Dara-san!
Kisha kohë që digjesha për ta bërë këtë!
Dua të them, duke pasur parasysh pozitën time
si një qenie mbinatyrore...
jam përpjekur të ruaj, e dini,
njëfarë atmosfere si gërmadhë...
Do të na bërtasin nëse nuk ndihmojmë
me shtëpinë tonë nesër,
kështu që sot është dita e vetme që mund të
vijmë! Shpresoj të mos të të vijë keq!
Nuk jam e sigurt nëse duhet t'i lavdëroj
për faktin që po pastrojnë,
apo t'i qortoj që hyjnë këtu
përmes botës së shpirtrave.
Hajde tani, mos u anko.
Madje do të rregullojmë edhe paravanin
që goditëm me Grushtin e Qindra Çarjeve.
Çfarë humbje talenti.
Meqë ra fjala, për Vitin e Ri...
Shkojmë te Shenjtërorja Hirahiro
si familje më datë 1.
Më datë 2, shkojmë në
Jofuku-ji me shokët.
Dhe më datë 3, po vijmë te ti!
Po pse vallë?
Thonë se shenjtërorja e malit është e ndaluar,
kështu që po vizitojmë vetë perëndeshën!
A s'jemi fëmijë të mrekullueshëm,
që bëjmë siç na thuhet e të tjera?
Vërtet? Ndoshta jeni.
A nuk jemi besimtarët më të devotshëm?
A është kjo fjala e duhur...?
Për shembull, kemi besim se ti do ta lësh
portën hapur që ne të vijmë.
Nuk ishte ky lloji i besimit që kisha në mendje.
January 4th
Thënë kjo, sapo kaloi data 3,
gjithçka iu rikthye zakonit.
Është kaq e padrejtë që bishti yt
sikur s'ka fare fushë goditjeje!
Nuk e di çfarë do që të them.
Unë jam më shumë e prirur të kritikoj pjekurinë
e përdorimit të dyfishtë me gjashtë krahë.
Do të të sfidoj në luftime trup më trup atëherë!
Sigurisht që je në një disavantazh
edhe më të madh në këtë mënyrë?
Mendoj se Dara-san mund ta lërë pjekurinë
e saj të lartë të bjerë kur po kënaqet.
Si rrjedhojë:
Si Rrjedhojë
Çfarë do të thuash me 'je i sëmurë'?
Më fal... Nuk ngjitem dot në
mal sot.
Budalla!
Po kollitesh dhe po të rrjedhin hundët!
Mos fol përveçse nëse e ke të domosdoshme.
Hundët më rrjedhin si rubinet...
Ky... është faji im.
Kjo forma ime e deformuar
mezi e percepton të ftohtin apo të nxehtin,
ndaj nuk munda ta vëreja kërcënimin
që mali në dimër paraqiste për ju të dy.
Uh, jo, nuk është aq serioze.
Por duke parë situatën,
do të pushoj derisa të ndihem më mirë.
Mirë. Pusho siç duhet.
Një tatarigami, një perëndi mali... më thërrasin
me dy lloje hyjnish,
por në fund të fundit,
unë i përkas hijeve.
Edhe pse mund të kontrolloj miasmën time,
ka gjithmonë rrezik që bashkëveprimi
me mua të ketë pasoja të dëmshme.
Duhet t'i largoj ata të dy
më me vendosmëri.
Herën tjetër që do të vijnë,
do të qëndroj e fshehur.
Mund të vdes nga stresi nëse e bën atë!
Mendova se e kisha mbyllur telefonin!
Po, nuk je mësuar ende me
telefonin e ri, apo jo?!
Për këtë arsye ma
dha këtë gjë?!
Shko fli!
E pabesueshme...
Më mirë të jetë duke pushuar.
Vizita e mjekut.
Ç-Ç'dreqin po ndodh...?
Dhe si po ndihesh, Kaoru-kun?
Midis kollës,
sekrecioneve dhe teshtitjeve,
fyti më dhemb sikur të kisha
ngrënë një Sonic Boom.
Bisturi.
Urdhëro.
Mollë.
Nëse dëshiron mollën e grirë me kos
dhe qumështin e ngrohtë me mjaltë,
do t'i pish ilaçet!
Hej, ky është ai pluhuri!
Më mashtrove!
Po tingëllon më i gjallë nga sa e prisja.
Tani, gëlltite njëherë e mirë!
Unë as ilaçet pluhur nuk do t'i pija
në atë moshë. Jam krenar për të.
Hajde, ktheje menjëherë!
Njohuritë e mia mjekësore janë të padobishme
krahasuar me ato të kësaj epoke.
Nuk kam asnjë magji efektive
kundër sëmundjeve, për më tepër.
Gjithçka që mund të bëj për të është...
Rezistenca ime ndaj të ftohtit mund ta bëjë
lutjen me ujë një gjest të pakuptimtë...
Por sido që të jetë, mbase ky
qëllim mund të vlejë për diçka.
Nuk më kujtohet sa duhet të zgjasë një
lutje për diçka të tillë, sidoqoftë.
Besoj se mund të filloj me
një lutje tre-ditore.
DyDitëMë Vonë
U ktheva, moj botë!
Jo, jo, jo, jo, jo, jo.
Thjesht të ka rënë temperatura dhe kolla
bashkë me hundët po të qetësohen pak.
Alo, Dara-san? Jam bërë më mirë,
ndaj dua të vij të luaj. Ku je?
Jo, jo, jo, jo, jo, jo!
Je ende në shërim e sipër,
kështu që duhet ta marrësh shtruar.
Ndonëse jam dakord me këtë...
Mirë! Mirë! Do të vij aty së shpejti.
Nëse nuk e lë veten të shërohet,
thjesht do të sëmuret sërish.
Pse je kaq e lagur?
Gjithashtu...
Je në formë dykëmbëshe edhe pse je
në mal. Kjo është e rrallë.
Epo, thjesht...
po kënaqesha me pak not
dimëror... të një lloji.
Çfarë lloj rroba banje?
Asnjë? Thjesht këtë kanotierë.
Lutjet me ujë të Dara-san
dolën përfundimisht joefektive,
dhe entuziazmi i Kaoru-t
çoi në një rëndim të lehtë të gjendjes.
Ke ndërmend ta bësh atë
hyjninë e shenjtëruar këtu?
E saktë. Ndonëse nuk ka asnjë shenjë se ajo
po largohet nga toka hyjnore ende,
nuk dihet se çfarë lloj rreziku mund të
paraqesë nëse vendos ta bëjë një gjë të tillë.
Pavarësisht se cila ndërgjegje përfundon
në kontroll të Yamatagi-Madara-s,
sa më shpejt të marrë pozitën e perëndisë
së malit, aq më mirë është.
Por...
Në këtë fshat, ku plagët
e tragjedisë janë ende të freskëta...
nëse thjesht do t'u thuhej
të adhuronin Yamatagi-Madara-n,
frika e tyre do të rrezikonte ta kthente atë
në një yokai të fuqishëm në vend të një hyjnie.
Prandaj Yamatagi-Madara...
forma përfundimtare e gjarprit...
duhet të qetësohet nga priftëresha,
e cila do të bëhet perëndia e malit.
Kjo është historia që duhet të tregohet,
pavarësisht nëse rezulton e vërtetë
apo jo në fund të fundit.
Guri i deformuar i lindur nga bashkimi yt
me krahun e djathtë të priftëreshës së re...
ka një lidhje të fuqishme me të
dhe do të shërbejë mirë si relike hyjnore.
Dhe perëndia e shenjtëruar do të kërkojë një emër,
pavarësisht nëse është
një trillim apo jo.
Askush tjetër nuk duket se e di këtë, ndaj...
Jurota.
A mos vallë e ke informacionin që na duhet?
Cili ishte emri i priftëreshës së re?
Pronë Private
Ndalohet Hyrja
E di, pardje, shkova
në kinema me shokët.
Ah, po.
Ishte koha kur shpirti mbrojtës i shoqes tënde,
gjarpri i vogël, të shpëtoi?
Pyes veten nëse takimet e tua me gjëra
të tilla mund të jenë përgjegjësia ime,
duke pasur parasysh përfshirjen tënde me mua...
Mund të më duhet t'ju stërvit të dyve
që të mbroni veten.
Vërtet?!
Hajde ta bëjmë! Eja!
Por sado qejf të tingëllojë kjo...
Dara-san, ti nuk largohesh dot
shumë larg nga mali, apo jo?
E vërtetë është.
E di çfarë do të thotë kjo?
Meqë nuk ka asnjë kinema në qytet...
Nuk ke qenë kurrë në kinema, ë?
Epo, edhe sikur të kishte një këtu afër,
nuk jam e sigurt nëse do të kishte hije
për një tatarigami si unë ta vizitonte atë.
Epo, kështu nuk bën fare!
Thënë kjo, edhe sikur të merrje trenin,
është një orë deri te kinemaja më e afërt.
Dhe meqë nuk të çojmë dot aq larg...
Moruam hua një projektor!
Ç'është kjo kështu...?
Por shtëpia jonë nuk është aq e madhe
sa për ta shfrytëzuar siç duhet, e kupton.
Shpresoja për një ekran 200 inç!
Inç...?
Në formatin 16:9, kjo i bie 4427mm x 2490mm
Kjo më duket e tepërt.
Plani ishte të merrnim letër sintetike
dhe ta mbështesnim me kompensatë...
A di ndonjë vend të errët dhe të qetë
ku mund të bëjmë sa të duam zhurmë?
Kjo është kërkesë e madhe.
E megjithatë, mund të kem në mendje
një vend që u përshtatet nevojave tuaja.
Çfarë është kjo?
Shpellë?
Ky vend aktualisht nuk shërben për asgjë,
dhe unë e kam bllokuar hyrjen që
të mund të hyhet vetëm me anë të magjisë.
Por fillimisht ishte një shpellë e vogël.
E zgjerova në një hapësirë për mbajtjen e së keqes
me një magji të quajtur Themeli i Bardhë.
Ka kunja në këtë shkëmb,
ndaj le ta varim këtu me spango.
U kuptua plotësisht!
Hapësira dhe dërrasat në qendër
janë të rrezikshme, ndaj rrini larg.
Do të vdisni nëse bini brenda.
Pra nëse ky është një vend për të mbajtur të keqen,
dhe ti nuk po e përdoraktualishtatë...
A kishte diçka këtu brenda më parë?
Ky është vendi ku fillimisht rrinte
gjysma ime tjetër...
trupi i Yamatagi-Madara-s
që ende fle brenda meje.
Aha.
'Aha', thonë ata.
Ja ku fillon!
Duhet të ikin me vrap!
Ata vërtet besojnë se unë do të jem në gjendje
të zgjidh çdo problem që mund të lindë.
Por kontrolli im aktual mbi këtë trup
përmes nënshtrimit të gjarprit...
është më pak çështje e mbajtjes
së tij të mbyllur në mënyrë të sigurt
dhe më shumë një betejë e pasigurt në të cilën
rastis që aktualisht të kem epërsinë.
Dyshoj se e kanë menduar
ndonjëherë në këtë mënyrë.
Prit, çfarë?
A u mallkuan deri në vdekje
thjesht duke ecur aty pranë?
Kjo është e tepërt. A lejohet vallë?
Mos e provo në shtëpi, zonjushë.
Midis trupave që avullojnë
Fund
dhe rrezes së efektit që zgjerohet
gjithnjë e më shumë,
këto dukuri moderne mbinatyrore
padyshim që shkaktojnë shumë dëme.
Kemi një film ku kërcënohet
e gjithë bota!
E rregullove këtë vend
shumë kohë më parë, apo jo?
A nuk është kalbur druri
dhe nuk është ndryshkur metali
për të njëjtat arsye si te
shtëpia në botën e shpirtrave?
E saktë.
U ndërtua me qëllim për të përmbajtur, në një
mënyrë që të mos prishej me kalimin e kohës.
E kuptoj. Pra, bazuar në atë që the më parë,
ky ishte vendi që ndërtove kur ishe
gjallë dhe që motra jote e shkatërroi.
Ashtu ishte me të vërtetë.
Kjo shënon fillimin e
atij kapitulli tragjik të së kaluarës sime.
Kjo është hera ime e parë këtu
qysh nga vulosja e hyrjes...
dhe nuk ka ndryshuar fare.
Tani më vjen keq.
A s'të vjen rëndë që rri këtu brenda?
Nuk ka rëndësi.
A nuk të kujtohet çfarë thashë?
Me kalimin e kohës së mjaftueshme, zemërimi shuhet.
Dhe ka kaluar mjaftueshëm kohë
që të jetë thjesht një vend që e ruaja
në rast se do të më hynte në punë.
Nuk është diçka për të cilën
duhet të shqetësoheni ju të dy.
Dara-san...
Mirë, cilin dëshiron të shohësh tani:
alienë të neveritshëm që bëjnë kërdinë në anije,
apo panik me të vdekur të gjallë?
Ndoshtatiduhet të shqetësohesh pak.
Të shohim pak...
Pra, thyerja e këtij shkëmbi
që duket mjaft i rëndësishëm...
është ajo që lejoi trupin të lirohej nga kjo
vrimë, duke çarë vulën.
Dhe pastaj thonë se video lojërat
nuk të mësojnë asgjë...
Hajde ta bashkojmë si një pazëll!
Mund të përdorim këtë formulë magjike
të shkruar mbi të si udhëzues!
Ju të dy...
Nga sa duket, disa pjesë
të vulës ranë brenda vrimës.
Do t'ju siguroj një litar mbrojtës për siguri.
Fantastike!
Ju të dy padyshim do të doni ta përdorni këtë
vend për diçka tjetër përfundimisht.
Ngjitje shkëmbinjsh!
Ndaj nuk shoh ndonjë të keqe t'i rregullojmë gjërat.
Me kaq shumë pjesë të humbura, efekti
i magjisë ka shumë gjasa të jetë zhdukur.
Nuk e lexoj dot fare këtë.
Më zgjon nostalgji...
Çfarë shkruhet?
Për ta shprehur në një mënyrë
më të lehtë për t'u kuptuar nga ju...
Mendojeni si një formulë matematikore.
Sigurisht! Ndërsa guri që shërbeu
si themel u thye,
një magji e kësaj përmase me siguri
ka emrin
e atij që e lëshoi
të gdhendur në këtë pllakë magjike!
Do të thotë...
Mund të mësojmë emrin tënd të vërtetë?
Po. Fare mirë mund të përfshijë emrin tim.
Të shohim pak...
Ajo u mallkua nga vetë emri i saj.
Lindja e saj u konsiderua një ogur i keq,
ndaj në këmbim që të mos eliminohej,
ajo do t'i shërbente motrës së saj të madhe,
duke marrë një emër që pasqyronte natyrën e saj
si një zëvendësuese për Tsubaki-dono.
Tsubaki
Besoj se është ky.
Është e vështirë të lexohet, por...
Të shohim...
Koharu
Koharu.
Është i njëjti emër si ai
i perëndeshës së Tempullit Hirahiro.
Është jashtëzakonisht i bukur!
Oh, jo. Tani po kuptoj.
Vullneti i saj... ende njollos... shpirtin tim...
Dara-san?
Arsyeja pse nuk mundja... ta kujtoja
emrin tim...
Ajo donte ta flakte tutje atë.
Emrin që e shënonte si pionen time!
Përralla e Trembëdhjetë e Çuditshme
Dara-san e Epokës Reiwa